# 范杰
### 女 三年工作经验 web前端工程师

### 联系方式
> Phone：15010956697	      
E-mail：15010956697@163.com

### 个人介绍
在三年的工作中不断地提升自己的前端开发的基本技术与素养，同时也利用业余时间学习新的前端技术并且尝试自己做案例，同时也通过学习别人代码提高自己的开发能力，期待加入更好的大家庭共同努力，共同进步。

### 工作经历
> 2015/10 -- 至今	北京好巧网有限公司
  2014/04 -- 2015/10	北京家宅融智科技有限公司

### 技能列表
* 熟练PC和M端网页排版布局， 熟练使用JavaScript、jQuery等主流技术。
* 熟悉模块化开发require.js、sea.js等，熟练使用webpack、gulp等前端构造工具实现开发流程自动化。
* 熟练使前端新技术angular、vue熟练使用前端构建工具，了解es6，微信小程序开发。
* 熟悉Charles抓包工具和Debug调试工具。

### 工作成果
在项目期间，不仅完成了项目同时我研究了jQuery源码，可以熟练使用jQuery实现各种交互效果，明白了封装的好处、链式操作的原理、闭包的好处，提高了我学习其他框架或者类库的能力。

### 项目经验
#### 堆糖（Vue版）
项目职责：根据angular项目进行更改，使用vue+webpack来构建整个项目的结构和规范，使用vue-router实现路由跳转，使用vuex来进行数据状态管理，使用vue-resource与后端进行数据交互。
项目简介：该项目是我在学习完vue的一个模拟项目，是对我自己学习成果的检验，同时也是让自己在项目中了解到vue项目和anglar项目的区别，期间出现的一系列问题，也得以解决，也让我真正将vue用到项目之中。
#### 堆糖（Angular版）
项目职责：通过angular来搭建该项目，使用ui-serf实现路由的跳转，使用ng-show+cacheilst来实现快速的数据切换，使用ng-if来避免多余的元素绑定，使用ng-repeat限制数组的长度并且使用track by提高页面的性能，从而减少watcher的数量，使用懒加载，按照需求加载文件。
项目简介：该项目主要是在学习完成angular后做的第一个模拟项目，直接出到框架本省的部分功能，在做项目的时候也遇到了一些问题，也都相应解决了，这个项目也是对自己学习成果的一个检测。
#### 好巧网（m.haoqiao.cn/）
项目职责：我主要负责使用jQuery、Zepto类库以及其他插件实现页面搜索城市、选择城市、日历等效果的实现，运用iscroll实现滑动效果，其中运用lazyLoad实现图片懒加载，提升页面的加载速度，提高代码的复用性，使用gulp进行代码管理，负责项目后期迭代更新及修复bug。
项目简介：该项目是一款国际酒店预定App，提供酒店介绍详细，包括酒店特色、位置交通、周边等你关心的信息。
#### 好巧网（www.haoqiao.cn/）
项目职责：我主要负责根据产品需求和设计图与UI设计师和开发工程师沟通协作，使用JavaScript与jQuery实现交互效果以及使用require.js模块化代码开发，提高页面效率并加快响应速度，负责解决浏览器兼容等各种问题，对产品后期进行维护。
项目简介：好巧网是国际酒店预订专家，找性价比高的酒店。酒店价格低，全球比价更懂你，酒店数据多，全球40多万家酒店。

#### 好好住官网（www.haohaozhu.com/）

项目职责： 我主要负责项目页面搭建以及使用Zepto.js实现产品交互效果，使用Swiper.js框架实现图片轮播，使用iscroll.js框架实现滑动效果，使用 lazyLoad 实现图片懒加载，提高页面性能，处理浏览器兼容问题，及时有效地和后台人员沟通，完成接口对接，更新页面数据。

项目简介：该项目是一款家居生活与装修社区平台，提供装修，优化家居的值得购买的好物，并且能在社区内与其他用户分享一些家居好物。



